"lang"
{
"Language"	"russian"
"Tokens"
{
	"Unassigned"      								"Unassigned Team"
	"Spectator"       								"Spectator Team"
	"Neutrals"        								"Neutral Team"
	"NoTeam"          								"No Team"

	"DOTA_GoodGuys"   								"Teal Tiger"
	"DOTA_BadGuys"    								"Yellow Monkey"
	"DOTA_Custom1"    								"Pink Dragon"
	"DOTA_Custom2"    								"Orange Dog"
	"DOTA_Custom3"    								"Blue Rooster"
	"DOTA_Custom4"    								"Green Ram"
	"DOTA_Custom5"    								"Brown Rat"
	"DOTA_Custom6"    								"Cyan Boar"
	"DOTA_Custom7"    								"Olive Snake"
	"DOTA_Custom8"    								"Purple Horse"
	
	"addonname"									"Training Polygon"
	"mapTitle"   								"Manta Style Dodge"
	"menuMods"    								"РЕЖИМЫ:"
	"menuInfo"    								"ИНФОРМАЦИЯ:"
	"mantaInfo"    								"Данная тренировка предназначена для оттачивания навыка уворота от заклинаний с помощью артефката Manta Style. Возможно, это спасет жизнь вашему персонажу. При использовании Manta Style ваш персонаж на 0.1 секунду становится скрытым, неуязвимым и невосприимчивым к магии, а также уклоняется от автоатак, и большинства способностей, которые летят за персонажем. То есть чтобы увернуться от автоатак и большинства летящих способностей, достаточно нажать манту, без особого углубления в тайминги. В списке справа представлены способности, которые не разрываются при использовании Manta Style, АОЕ способности, урон которых можно избежать, а так же несколько способностей эффект которых приходит в действие по истечении промежутка времени. В списке нет способностей, время каста которых на столько мало (меньше 0.1 секунды), что увернуться от них вы сможете либо зная время перезарядки способностей противника, либо с помощью удачи(например Burrow Strike сэнд кинга). Возможно вы смотрели видео, на котором Arteezy выходит из Dream Coil с помощью использования манты. Данный трюк сложно отработать, так как его успешное выполнения требует удачи. При использовании манты, случайным образом на севере, востоке, юге или западе создаются две иллюзии, с которыми случайным образом вы меняетесь местами. Так что чтобы выйти из дрим койла, вам нужно встать на самый край и прожать манту. Вероятность того что вы выйдете из него достаточно мала, так что приберегите манту для более подходящей ситуации."
	"menuSet"    								"НАСТРОЙКИ:"
	"menuTimebar"    							"Включить таймбар"
	"menuSkills"    							"Выберите способности:"
	"menuSkill"    								"Выберите способность:"
	"skillsAll"    								"Выбрать все"
	"skillsNone"    							"Убрать все"
	"menuStart"    								"Начать тренировку"
	"menuErr"    								"Вы должны выбрать хотя бы одну способность!!"
	"timebarTooltip"    						"Таймбар - это панель наверху экрана, помогающая вам с таймингами."
	"trainingEnd"    							"Закончить тренировку"
	"inARow"    								"Стрик:"
	"mantaGood"    								"Хорошо!"
	"mantaBad"    								"Плохо!"
	"eulsTitle"									"Eul's scepter training"
	"notifyPerfect"								"Идеально!"
	"eulInfo1"									"Данный режим предназначен для отработки комбинации артефакта Eul's scepter of divinity со способностями. Хороший тайминг при использовании Еула в связке со способностями, которые наносят высокий урон, оглушают, либо обезмолвливают противника - залог хорошей игры. Если не тренировать этот навык, то вы используете способность либо слишком рано, что не причинит никакого вреда противнику, либо слишком поздно дав противнику скрыться. Чем меньше промежуток времени между приземлением врага и действием на него вашей способности, тем лучше."
	"eulInfo2"									"Ради примера приведу список способностей, которые дадут врагу сбежать, и время их использования:"
	"eulInfo3"									"Исходя из этого списка, за хороший результат я взял 0.2 секунды между приземлением и действием способности. Так или иначе, я вам советую тренироваться до тех пор, пока вы не сможете выдавать результат в 0.1 секунду без таймбара."
	"eulTimeBarInfo"							"Используйте способность, когда полоска достигнет зеленой зоны"
	"eulEarly"									"Слишком рано :'("
	"eulLate"									"Слишком поздно =("
	"eulDesc"									"Время между приземлением и эффектом способности: "
	"welcomeOne"								"Привет, %username%. Я надеюсь тебе понравится моя кастомка. У меня сейчас нет работы и мне нужны деньги на апгрейд моего дерьмового компьютера и развитие этой карты. Выход новых обновлений усложняется постоянными перезагрузками, ошибками приложений и синими экранами. Я не хочу вводить платный контент, поэтому прошу вас помочь чем сможете. Если я соберу достаточную сумму, я введу много новых режимов, добавлю таблицу лидеров и буду устраивать розыгрыши предметов. Надеюсь на ваше понимание и желаю вам всего наилучшего."
	"welcomeTwo"								"Способы материальной поддержки указаны на странице в воркшопе. Списки донатов обновляются раз в 12-24 часа."
	"welcomeButton"								"Держи в курсе"
	"welcomeTitle"								"Добро пожаловать в Training Polygon!"
	"eulBBdesc"									"При тренировке этого скила, вы сначала используете способность, а затем Eul."
	"eulDescOne"								"Скилы с конкретным таймингом:"
	"eulDescTwo"								"Скилы с динамическим таймингом:"
	"eulDescTwoTT"								"Таймбар не работает с этими способностями, так как идеальный тайминг зависит от расстояния между героем и целью"
	"teleportMode"								"Режим телепортации:"
	"tpModeOne"									"Каждые 5 убийств"
	"tpModeTwo"									"Только телепортация"
	"tpModeThree"								"Без телепортаций"
	"tpReminder"								"Используй Boots of Travel!"
	"glimpseInfo1"								"Данный режим создан для практики уворота от Glimpse. Вы должны убивать Дизрапторов и пытаться избежать Glimpse. Ниже я опишу механику этой способности:"
	"glimpseInfo2"								"-В точке, где находилась цель 4 секунды назад создается эффект синего цвета;"
	"glimpseInfo3"								"-От цели до точки возврата начинает движение снаряд, который движется со скоростью 600, либо 1,8 секунд, если расстояние полета превышает 1080;"
	"glimpseInfo4"								"-При соприкосновении снаряда с точкой возврата, если цель не находится под эффектом магической неуязвимости, то она перемещается в точку возврата;"
	"glimpseInfo5"								"Так как Glimpse не может переместить цель, которая неуязвима к магии, эффект перемещения можно избежать с помощью артефактов: Black King Bar и Manta Style, а также большого ряда способностей, дающих магическую неуязвимость. В данной тренировке представлены наиболее сложные для исполнения способности, так как время, на которое дается магическая неуязвимость крайне мало."
	"glimpseInfo6"								"Список доступных способностей по сложности исполнения, начиная с самой простой:"
	"glimpseInfo7"								"Время каста: 0,1 с, время магической неуязвимости 1 с."
	"glimpseInfo8"								"Время каста: 0,4 с, время магической неуязвимости 0.5 с."
	"glimpseInfo9"								"Время каста: 0,65 с, время магической неуязвимости 0.3 с."
	"glimpseInfo10"								"Время каста: 0 с, время магической неуязвимости 0.2 с (за каждую цель)."
	"glimpseInfo11"								"Время каста: 0 с, время магической неуязвимости 0.1 с."
	"glimpseInfo12"								"Режим телепортации предназначен для тренировки уворота от Glimpse после телепортации, т.к. время полета снаряда практически всегда будет равно 1.8 с."
	"glimpseInfo13"								"Зеленая зона таймбара расчитывается по формуле (Время каста)+((Время маг. неуязвимости)/2)."
	"donAllTime"								"Топ донатов за все время:"
	"donLastTen"								"Последние 10 донатов:"
	"donTopMonth"								"Топ донаты этого месяца:"
	"donFirst"									"Самый первый донат:"
	"bankaSelf"									"Тренировка доджа при селфкасте. Тренируется отдельно от остальных скилов."
	"translationProvided"						"Перевод предоставлен:"
	"eulArts"									"Дополнительные артефакты:"

}
}
