"lang"
{
	"Language"		"romanian"
	"Tokens"
	{		
		"addonname"	"Poligon de Antrenament"
		"mapTitle" "Antrenament-ul de eschivare cu Manta"
		"menuMods" "MODURI:"
		"menuInfo" "INFO:"
		"mantaInfo" "Acest antrenament ester creat pentru a cizela abilitatea de eschivare a vrajilor cu Manta Style. Într-o bună zi va salva viaţa caracterului dumneavoastră. Folosind Manta Stzle caracterul tau devine ascuns, invulnerabil si imun la magii pentru 0.1 secunde. De asemenea caracterul tau se fereste de orice auto-atac la castare si majoritatea abilitatilor cu proiectile. Lista din dreapta arata abilitatile de care nu te poti eschiva folosind Manta Style, abilitati AoE care pot fi evitate, de asemenea abilitat care iti afecteaza caracterul in timp. Nu exista abilitati cu timp de castare mic(<0.1 sec, ex: Burrow Strike-ul lui Sand King), pentru ca ferirea depinde in principiu de noroc. Poate ca ai vazut un videocil in care Arteezy sparge Dream Coil cu Manta Style. Acest truc este dificil de antrenat datorita sporadicitatii sale. Folosind manta creaza 2 iluzii in 4 directii aleatorii (nord,vest,sud,est), cu care eroul aleator schimba(sau nu). Astfel daca tu doresti sa iesi din Dream Coil fara a fi afectat, ar trebui sa stai la margine si sa folosesti Manta, dar sansa de succes este prea mica. Daca vrei sa afli mai multe despre mecanicile Manta Style-ului vizitati pagina de wikipedia:"
		"menuSet" "SETARI:"
		"menuTimebar" "Activati/dezactivati bara de timp"
		"menuSkills" "Alege abilitatile:"
		"menuSkill" "Alege abilitatea:"
		"skillsAll" "Selecteaza tot"
		"skillsNone" "Debifeaza tot"
		"menuStart" "Incepe antrenamentul"
		"menuErr" "Tu ar trebui sa alegi minim o abilitate!!!"
		"timebarTooltip" "Bara de timp este panou care ajuta cu cronometrarea."
		"trainingEnd" "Incheie antrenamentul"
		"inARow" "Consecutive:"
		"mantaGood" "Bine!"
		"mantaBad" "Rau!"
		"eulsTitle" "Antrenamentul cu Eul's Scepter"
		"notifyPerfect" "Perfect!"
		"eulInfo1" "Acest mod este creat pentru a antrena combinatia artefactului Eul's Scepter cu abilitati. Cronometrarea perfecta in a folosi Eul cu abilitati avand stun, silence sau damage mare iti mareste sansele de castig. Daca nu iti antrenezi aceasta abilitate, iti poti rata vraja."
		"eulInfo2" "Am facut o lista de abilitati pentru fuga precum:"
		"eulInfo3" "Potrivit acestei liste, un rezultat bun is 0.2 secunde intre aterizarea si efectul abilitatii. Totusi te avertizezi pana cand poti produce unr ezultat de 0.1 secunde fara bara de timp."
		"eulTimeBarInfo" "Tu ar trebui sa folosesti abilitatea cand bara atinge zona verde"
		"eulEarly" "Prea devreme :'("
		"eulLate" "Prea tarziu =("
		"eulDesc" "Timpul dintre aterizare si abilitate: "
		"welcomeOne" "Buna, %username%. Eu sper sa iti palca acest mod. In acest moment nu am niciun loc de munca, si am nevoie de bani pentru a-mi imbunatatii calculatorul pentru dezvoltarea acestui mod. Lansarea noilor actualizari este complicata de reincarcari constante, erori de aplicatie si BSoD. <b>Nu vreau sa creez facilitati pentru bani, asa ca iti cer sa ma ajuti cum si daca poti.</b> Daca colectionez o canitate suficienta, voi introduce multe moduri noi de joc, voi adauga un leaderboard si provocari saptamanale cu premi. Sper sa ma intelegeti si va doresc ce este mai bun."
		"welcomeTwo" "Metode de suport material sunt indicate in pagina din atelier. Lista de donatii se actualizeaza la fiecare 12-24 de ore."
		"welcomeButton" "Faina poveste"
		"welcomeTitle" "Bine ai venit la poligonul de antrenament!"
		"eulBBdesc" "Cand iti antrenezi aceasta abilitate, intai folosesti vraja, apoi Eul."
		"eulDescOne" "Vraji cu cronometrari specifice:"
		"eulDescTwo" "Abilitati cu cronometrari dinamice:"
		"eulDescTwoTT" "Bara de timp nu funcioneaza cu aceste vraji, pentru ca cronometrarea ideala depinde de distanta dintre erou si tinta."
		"teleportMode" "Modul de teleportare:"
		"tpModeOne" "Fiecare 5 ucideri"
		"tpModeTwo" "Doar teleportare"
		"tpModeThree" "Fara teleporare"
		"tpReminder" "Foloseste Boots of Travel!"
		"glimpseInfo1" "Acest mod este creat pentru exersarea eschivarii de la Glimpse. Tu trebui sa ucizi Disruptori si sa incerci sa te feresti de Glimpse. Aici este descrierea mecanicii Glimpse:"
		"glimpseInfo2" "-In punctul unde tinta era locata acum 4 secunde, un efect albastru este creat;"
		"glimpseInfo3" "-De la punctul de tinta la punctul de intoarcere va incepe miscarea cu 600 viteza de miscare, sau 1.8 saecunde, daca distanta de parcurs depaseste 1080;"
		"glimpseInfo4" "-Cand proiectilul atinge punctul de intoarcere, daca tintan u are imunitate la magie va fi retrimisa la punctul de intoarcere;"
		"glimpseInfo5" "Deoarece Glimpse nu poate misca o tinta care imuna la magie, efectul de miscare poate fi evitat cu obiectele: Black King Bar si Manta Style, precum si un numar larg de vraji care ofera invulnerabilitate magica. In acest antremanent, cele mai dificil de executat abilitati sunt prezentate, deoarece timpul in care invulnerabilitatea magica este conferita este extrem de mic."
		"glimpseInfo6" "Lista de vraji pentru complexitatea performantei, incepand cu cele mai simple:"
		"glimpseInfo7" "Timp de castare: 0.1 s, durata imunitatii magiilor  1 s."
		"glimpseInfo8" "Timp de castare: 0.4 s, durata imunitatii magiilor 0.5 s."
		"glimpseInfo9" "Timp de castare: 0.65 s, durata imunitatii magiilor 0.3 s."
		"glimpseInfo10" "Timp de castare: 0 s, durata imunitatii magiilor 0.2 s (pentru fiecare tinta)."
		"glimpseInfo11" "Timp de castare: 0 s, durata imunitatii magiilor 0.1 s."
		"glimpseInfo12" "Modul de teleportare este creat pentru a antrena eschivarea de la Glimpse dupa teleportare, pentru ca timpul de traversare a proiectilului va fi aproape mereu 1.8 secunde."
		"glimpseInfo13" "Zona verde a bariei de timp este calculata cu (timp de cast)((timp imunitate. magica)/2)."
		"donAllTime" "Top-ul donatiilor din toate timpourile"
		"donLastTen" "Ultimele 10 donatii:"
		"donTopMonth" "Donatiile de top din luna aceasta"
		"donFirst" "Prima donatie vreodata:"
		"bankaSelf" "Antrenamentul eschivarii castarii individuale. Exersand separat."
		"translationProvided" "Translated by: A WannaBe Translator"
		"eulArts" "Obiecte Aditionale:"
		"shuffleMode"								"Shuffle skills"
		"hardcoreMode"								"Hardcore mode"
		"timingType"								"Choose type:"
		"armletSettings1"							"Choose attacking unit:"
		"armletInfo1"								"Now its training with one unit which attack speed and damage are adjustable. More options like adding skills, or choosing multiple units will come in next updates. If u have an interesting ideas or something that you want to see here so much, leave it on workshop page, and maybe i will add this."
		"armEnemy"									"ENEMY:"
		"armAttackSpeed"							"Attack speed:"
		"armDamage"									"Damage:"
		"armFakeMode"								"Fake mode:"
		"twitchMsg"									"If you want to help the author, please follow his Twitch channel:"
		"lb_highscore"								"New high score!"
		"lb_nothighscore"							"Nice try."
		"lb_last_result"							"Your last result was {s:last_result}. Better luck next time."
		"lb_place"									"You scored: {s:score}. Your place is {s:place} of {s:total}. Congratulations!"
		"lb_return"									"Return to menu"
		"lb_try_again"								"Try again"
	}
}
