"lang"
{
	"Language"		"turkish"
	"Tokens"
	{		
		"addonname"	"Eğitim Poligonu"
		"mapTitle" "Manta kaçma eğitimi"
		"menuMods" "MODLAR:"
		"menuInfo" "BİLGİ:"
		"mantaInfo" " Bu eğitim, Manta Style ile büyülerden kaçma becerisini artırmak için tasarlanmıştır. Bir gün karakterinizin hayatını kurtaracak. Manta Style'ı kullandığınız zaman, karakteriniz 0,1 saniye boyunca büyüye bağışıklık kazanır, zarar görmez ve gizli olur. Ayrıca karakterinizin üzerine gelen projektilleri ve otomatik saldırıları atlatır. Sağdaki liste Manta Style ile kaçınılamayan yetenekleri, kaçınılabilen alan büyülerini, ayrıca zamanla karakterinizi etkileyen bazı yetenekleri gösteriyor. Kısa atış süresi olan yetenek yok, (<0.1 saniye, örn. Sand King'in Burrow Strike'ı), çünkü kaçmak çoğunlukla şansa bağlı. Belki Arteezy'nin Manta Style ile Dream Coil'den kurtulduğu bir video izlemişsinizdir. Bu trick'in eğitimi rastgelelik sebebiyle zor. Manta'yı kullanmak 4 rastgele yönde(kuzey,batı, güney, doğu) kahramanın yer değiştirdiği(ya da değiştirmediği) 2 illüzyon yaratır. Yani Dream Coil'den sersemlemeden çıkmak istiyorsan, Dream Coil'in en uzağında durup manta kullanmalısın, ama başarı şansı az. Eğer Manta Style mekaniği hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorsanız wiki sayfasını ziyaret edin:"
		"menuSet" "AYARLAR:"
		"menuTimebar" "Zaman çubuğunu aç/kapa"
		"menuSkills" "Yetenekleri seç:"
		"menuSkill" "Yetenek seç:"
		"skillsAll" "Hepsini Seç"
		"skillsNone" "Bütün İşaretleri Kaldır"
		"menuStart" "Eğitime Başla"
		"menuErr" "En az bir yetenek seçmelisin!!!"
		"timebarTooltip" "Time çubuğu, zamanlama konusunda yardımcı olan bir paneldir."
		"trainingEnd" "Eğitimi Sonlandır."
		"inARow" "Arka arkaya:"
		"mantaGood" "İyi!"
		"mantaBad" "Kötü!"
		"eulsTitle"	"Eul's Scepter Eğitimi"
		"notifyPerfect"	"Harika!"
		"eulInfo1"	"Bu mod Eul's Scepter of Divinity'nin yeteneklerle olan kombinasyonu için tasarlanmıştır. Eul'u tam zamanında yüksek hasarlı yeneteklerle, sersemletmelerle ve ya susturmalarla kullanmak kazanma şansını artırır. Bu beceriyi geliştirmezseniz, yeteneğinizi kaçırabilirsiniz."
		"eulInfo2"	"Örnek olarak kaçış yeteneklerinin bir listesini yaptım:"
		"eulInfo3"	"Bu listeye göre, iniş ile kullanılacak yetenek arasında 0.2 saniye iyi bir sonuçtur. Zaman çubuğu olmadan 0.1 saniyelik bir sonuç üretene kadar eğitim yapmanızı öneririm."
		"eulTimeBarInfo"	"Bar yeşil bölgeye ulaştığında, yetenek kullanmalısınız"
		"eulEarly"	"Çok erken :'("
		"eulLate"	"Çok geç =("
		"eulDesc"	"İniş ile yetenek arasında geçen süre: "
		"welcomeOne"	"Merhaba, %username%. Umarım bu oyun modundan keyif alırsın. Şuan da bir mesleğim yok ve bu çöp pc'yi ve haritayı geliştirmek için paraya ihtiyacım var. Yeni güncellemeler uygulama ve mavi ekran hataları ve ani yeniden yüklemelerle karışık bir şey. <b>Ücretli özellikler oluşturmak istemiyorum, bu yüzden elinizden geleni yapmanızı rica ediyorum.</b> Yeterli miktarda para toplayabilirsem, ödüllerle birlikte liderlik tablosu, haftalık challange'lar ve yeni modlar tanıtacağım. Anlayışla karşılayacağınızı umuyorum, her şey'in gönlünüzce olması dileğiyle."
		"welcomeTwo"	"Maddi destek yöntemleri atölyedeki sayfada belirtilmiştir. Bağış listeleri her 12-24 saatte bir güncellenir."
		"welcomeButton"	"Güzel Hikaye"
		"welcomeTitle"	"Eğitim Poligonuna hoşgeldiniz!"
		"eulBBdesc"	"Bu beceriyi geliştirirken, önce yeteneği ve sonra Eul'u kullanırsın."
		"eulDescOne"	"Özel zamanlama gereken beceriler:"
		"eulDescTwo"	"Dinamik Zamanlama Becerileri:"
		"eulDescTwoTT"	"Zaman çubuğu bu yeteneklerde çalışmaz, çünkü ideal zamanlama, karakter ile hedef arasındaki mesafeye bağlıdır"
		"teleportMode"	"Işınlanma modu:"
		"tpModeOne"	"Her 5 katletme"
		"tpModeTwo"	"Sadece ışınlanma"
		"tpModeThree"	"Işınlanma yok"
		"tpReminder"	"Boots of Travel kullan!"
		"glimpseInfo1"	"Bu mod, Glimpse'den kaçınma uygulaması için yaratılmıştır. Glimpse'ten kaçılıp Disruptorları öldürmelisiniz. İşte Glimpse mekaniğinin'in açıklaması:"
		"glimpseInfo2"	"-Hedefin 4 saniye önce bulunduğu noktada, mavi bir etki oluşur;"
		"glimpseInfo3"	"-Uçuş mesafesi 1080'i aşarsa, hedeften mavi etki'ye kadar 600 hareket hızı ya da 1.8 saniyeyle geri döner."
		"glimpseInfo4"	"-Projektil dönüş noktasına giderken, büyüye bağışık değilseniz dönüş noktasına geri dönersiniz."
		"glimpseInfo5"	"Glimpse büyüden etkilenmeyen bir hedefi hareket ettiremediğinden, hareket efekti şunlarla önlenebilir: Black King Bar, Manta Style ve büyüye karşı koyabilen çok sayıda yetenekler. Bu eğitimde, gerçekleştirilmesi en zor yetenekler sunulmaktadır çünkü büyüye karşı koydukları zaman son derece küçüktür."
		"glimpseInfo6"	"Performansların karışık olduğu mevcut olan yeteneklerin listesi, en basitten başlıyor:"
		"glimpseInfo7"	"Büyünün ulaştığı süre: 0.1 s, büyüye bağışıklık süresi 1 s."
		"glimpseInfo8"	"Büyünün ulaştığı süre: 0.4 s. büyüye bağışıklık süresi 0.5 s."
		"glimpseInfo9"	"Büyünün ulaştığı süre: 0.65 s. büyüye bağışıklık süresi 0.3 s."
		"glimpseInfo10"	"Büyünün ulaştığı süre: 0 s. büyüye bağışıklık süresi 0.2 s. (her hedef için)."
		"glimpseInfo11"	"Büyünün ulaştığı süre: 0 s. büyüye bağışıklık süresi 0.1 s."
		"glimpseInfo12"	"Işınlanma modu, Işınlanmadan sonra Glimpse'den kaçmayı sağlamak için tasarlanmıştır, çünkü geri dönüş süresi her zaman 1,8 s. olacaktır."
		"glimpseInfo13"	"Zaman çubuğunun yeşil kısmı (büyünün ulaştığı süre) + ((bağışıklık zamanı) / 2) ile hesaplanır."
		"donAllTime"	"Yapılan tüm bağışlar:"
		"donLastTen"	"Son 10 bağış:"
		"donTopMonth"	"Bu ayın en yüksek bağışlar:"
		"donFirst"	"Yapılan ilk bağış:"
		"bankaSelf"	"Kendi karakterinizde yapıp kaçılma eğitimi. Tek başınıza eğitim yapmak için."
		"translationProvided"	"Tercüme eden:"
		"eulArts"	"Ek itemlar:"
		"shuffleMode"								"Shuffle skills"
		"hardcoreMode"								"Hardcore mode"
		"timingType"								"Choose type:"
		"armletSettings1"							"Choose attacking unit:"
		"armletInfo1"								"Now its training with one unit which attack speed and damage are adjustable. More options like adding skills, or choosing multiple units will come in next updates. If u have an interesting ideas or something that you want to see here so much, leave it on workshop page, and maybe i will add this."
		"armEnemy"									"ENEMY:"
		"armAttackSpeed"							"Attack speed:"
		"armDamage"									"Damage:"
		"armFakeMode"								"Fake mode:"
		"twitchMsg"									"If you want to help the author, please follow his Twitch channel:"
		"lb_highscore"								"New high score!"
		"lb_nothighscore"							"Nice try."
		"lb_last_result"							"Your last result was {s:last_result}. Better luck next time."
		"lb_place"									"You scored: {s:score}. Your place is {s:place} of {s:total}. Congratulations!"
		"lb_return"									"Return to menu"
		"lb_try_again"								"Try again"
	}
}
