"lang"
{
	"Language"	"russian"
	"Tokens"
	{
		"addonname"									"Training Polygon"
		"mapTitle"   								"Manta Style Dodge"
		"menuMods"    								"РЕЖИМЫ:"
		"menuInfo"    								"ИНФОРМАЦИЯ:"
		"mantaInfo"    								"Данная тренировка предназначена для оттачивания навыка уворота от заклинаний с помощью артефката Manta Style. Возможно, это спасет жизнь вашему персонажу. При использовании Manta Style ваш персонаж на 0.1 секунду становится скрытым, неуязвимым и невосприимчивым к магии, а также уклоняется от автоатак, и большинства способностей, которые летят за персонажем. То есть чтобы увернуться от автоатак и большинства летящих способностей, достаточно нажать манту, без особого углубления в тайминги. В списке справа представлены способности, которые не разрываются при использовании Manta Style, АОЕ способности, урон которых можно избежать, а так же несколько способностей эффект которых приходит в действие по истечении промежутка времени. В списке нет способностей, время каста которых на столько мало (меньше 0.1 секунды), что увернуться от них вы сможете либо зная время перезарядки способностей противника, либо с помощью удачи(например Burrow Strike сэнд кинга). Возможно вы смотрели видео, на котором Arteezy выходит из Dream Coil с помощью использования манты. Данный трюк сложно отработать, так как его успешное выполнения требует удачи. При использовании манты, случайным образом на севере, востоке, юге или западе создаются две иллюзии, с которыми случайным образом вы меняетесь местами. Так что чтобы выйти из дрим койла, вам нужно встать на самый край и прожать манту. Вероятность того что вы выйдете из него достаточно мала, так что приберегите манту для более подходящей ситуации."
		"menuSet"    								"НАСТРОЙКИ:"
		"menuTimebar"    							"Включить таймбар"
		"menuSkills"    							"Выберите способности:"
		"menuSkill"    								"Выберите способность:"
		"skillsAll"    								"Выбрать все"
		"skillsNone"    							"Убрать все"
		"menuStart"    								"Начать тренировку"
		"menuErr"    								"Вы должны выбрать хотя бы одну способность!!"
		"timebarTooltip"    						"Таймбар - это панель наверху экрана, помогающая вам с таймингами."
		"trainingEnd"    							"Закончить тренировку"
		"inARow"    								"Стрик:"
		"mantaGood"    								"Хорошо!"
		"mantaBad"    								"Плохо!"
		"eulsTitle"									"Eul's scepter training"
		"notifyPerfect"								"Идеально!"
		"eulInfo1"									"Данный режим предназначен для отработки комбинации артефакта Eul's scepter of divinity со способностями. Хороший тайминг при использовании Еула в связке со способностями, которые наносят высокий урон, оглушают, либо обезмолвливают противника - залог хорошей игры. Если не тренировать этот навык, то вы используете способность либо слишком рано, что не причинит никакого вреда противнику, либо слишком поздно дав противнику скрыться. Чем меньше промежуток времени между приземлением врага и действием на него вашей способности, тем лучше."
		"eulInfo2"									"Ради примера приведу список способностей, которые дадут врагу сбежать, и время их использования:"
		"eulInfo3"									"Исходя из этого списка, за хороший результат я взял 0.2 секунды между приземлением и действием способности. Так или иначе, я вам советую тренироваться до тех пор, пока вы не сможете выдавать результат в 0.1 секунду без таймбара."
		"eulTimeBarInfo"							"Используйте способность, когда полоска достигнет зеленой зоны"
		"eulEarly"									"Слишком рано :'("
		"eulLate"									"Слишком поздно =("
		"eulDesc"									"Время между приземлением и эффектом способности: "
		"welcomeOne"								"Привет, %username%. Я надеюсь тебе понравится моя кастомка. У меня сейчас нет работы и мне нужны деньги на апгрейд моего дерьмового компьютера и развитие этой карты. Выход новых обновлений усложняется постоянными перезагрузками, ошибками приложений и синими экранами. Я не хочу вводить платный контент, поэтому прошу вас помочь чем сможете. Если я соберу достаточную сумму, я введу много новых режимов, добавлю таблицу лидеров и буду устраивать розыгрыши предметов. Надеюсь на ваше понимание и желаю вам всего наилучшего."
		"welcomeTwo"								"Способы материальной поддержки указаны на странице в воркшопе. Списки донатов обновляются раз в 12-24 часа."
		"welcomeButton"								"Держи в курсе"
		"welcomeTitle"								"Добро пожаловать в Training Polygon!"
		"eulBBdesc"									"При тренировке этого скила, вы сначала используете способность, а затем Eul."
		"eulDescOne"								"Скилы с конкретным таймингом:"
		"eulDescTwo"								"Скилы с динамическим таймингом:"
		"eulDescTwoTT"								"Таймбар не работает с этими способностями, так как идеальный тайминг зависит от расстояния между героем и целью"
		"teleportMode"								"Режим телепортации:"
		"tpModeOne"									"Каждые 5 убийств"
		"tpModeTwo"									"Только телепортация"
		"tpModeThree"								"Без телепортаций"
		"tpReminder"								"Используй Boots of Travel!"
		"glimpseInfo1"								"Данный режим создан для практики уворота от Glimpse. Вы должны убивать Дизрапторов и пытаться избежать Glimpse. Ниже я опишу механику этой способности:"
		"glimpseInfo2"								"-В точке, где находилась цель 4 секунды назад создается эффект синего цвета;"
		"glimpseInfo3"								"-От цели до точки возврата начинает движение снаряд, который движется со скоростью 600, либо 1,8 секунд, если расстояние полета превышает 1080;"
		"glimpseInfo4"								"-При соприкосновении снаряда с точкой возврата, если цель не находится под эффектом магической неуязвимости, то она перемещается в точку возврата;"
		"glimpseInfo5"								"Так как Glimpse не может переместить цель, которая неуязвима к магии, эффект перемещения можно избежать с помощью артефактов: Black King Bar и Manta Style, а также большого ряда способностей, дающих магическую неуязвимость. В данной тренировке представлены наиболее сложные для исполнения способности, так как время, на которое дается магическая неуязвимость крайне мало."
		"glimpseInfo6"								"Список доступных способностей по сложности исполнения, начиная с самой простой:"
		"glimpseInfo7"								"Время каста: 0,1 с, время магической неуязвимости 1 с."
		"glimpseInfo8"								"Время каста: 0,4 с, время магической неуязвимости 0.5 с."
		"glimpseInfo9"								"Время каста: 0,65 с, время магической неуязвимости 0.3 с."
		"glimpseInfo10"								"Время каста: 0 с, время магической неуязвимости 0.2 с (за каждую цель)."
		"glimpseInfo11"								"Время каста: 0 с, время магической неуязвимости 0.1 с."
		"glimpseInfo12"								"Режим телепортации предназначен для тренировки уворота от Glimpse после телепортации, т.к. время полета снаряда практически всегда будет равно 1.8 с."
		"glimpseInfo13"								"Зеленая зона таймбара расчитывается по формуле (Время каста)+((Время маг. неуязвимости)/2)."
		"donAllTime"								"Топ донатеров:"
		"donLastTen"								"Последние 10 донатов:"
		"donTopMonth"								"Топ донаты этого месяца:"
		"donFirst"									"Самый первый донат:"
		"bankaSelf"									"Тренировка доджа при селфкасте. Тренируется отдельно от остальных скилов."
		"translationProvided"						"Перевод предоставлен:"
		"eulArts"									"Дополнительные артефакты:"
		"shuffleMode"								"Перемешать скилы"
		"hardcoreMode"								"Хардкор мод"
		"timingType"								"Выберите тип:"
		"armletSettings1"							"Выберите атакующего юнита:"
		"armletInfo1"								"На данный момент можно лишь выбрать одного юнита и настроить его скорость атаки и урон. Больше возможностей ждите в следующих обновлениях. Если у вас есть интересные идеи, или что-то что вы бы очень хотели видеть в этой тренировке - пишите на странице в воркшопе."
		"armEnemy"									"ПРОТИВНИК:"
		"armAttackSpeed"							"Скорость атаки:"
		"armDamage"									"Урон:"
		"armFakeMode"								"Фейк мод:"
		"twitchMsg"									"Я вернул ссылки на патреон и бусти, если наберется 200 сабов в сумме, добавлю каких-нибудь бонусов для сабов, сорри что там нет постов, мне сложно этим заниматься:"
		"lb_highscore"								"Новый рекорд!"
		"lb_nothighscore"							"Хорошая попытка."
		"lb_last_result"							"Твой прошлый результат {s:last_result}. В следующий раз повезет."
		"lb_place"									"Ты занял {s:place} из {s:total}. Поздравляю!"
		"lb_return"									"Вернуться в меню"
		"lb_try_again"								"Попробовать снова"
		"welcome2019"	"Привет， %username%! Габен с айсфрогом вечно все ломают, так что вместо того чтобы делать новый контент, приходится чинить старый. Кто увидит этих двух, спросите почему глимпс не доджится мантой."
		"armInfo"								"I trying to make it better but dont know how."
		"loadingExplain" 	"Теперь нам нужно загружать ваши шмотки на героев, поэтому нужно немного подождать. Чтобы скрасить ожидание можете поиграть в мини-игру ниже."
		"tLiveStatus"	"LIVE"
		"tGame"	"Game:"
		"playersCounter"	"Unique players this month"
		"mods_manta"	"Abilities dodging"
		"mods_eul"	"Training of abilities timing"
		"mods_glimpse"	"Training of Glimpse evasion"
		"mods_armlet"	"Armlet toggle training"
		"mods_aim"	"Mouse aim training"
		"mods_invoker"	"Invoker training"
		"mods_skillshot"	"Skillshots training"
		"mods_other"	"Other stuff"
		"mods_last_hit"	"Lasthit training"
		"mods_chalange"	"Challenges"
		"other_info"	"I made this tab because i know that you wanna make a perfect Kunkka's combo"
		"lasthit_info"	"I tried to move this training polygon to dota map only beacuse of this mode. But im stuck on recreating creeps AI, also its a reason why i cant make bodyblock training."
		"leaderboard_friends"	"Friends only"
		"aim_info"	"its a hidden stuff"
		"inv_info"	"Maybe it is not obvious, but in invoke practice when it ask to cast Alacrity or Forged spirit, you should attack target to complete this spell. If you wanna see some other combos leave suggestions on workshop page."
		"other_timebar"	"Choose combo:"
		"manta_options"	"Options:"
		"timingRubick"	"Rubick mode"
		"timingNobot"	"Without bot"
		"glimpse_level"	"Level:"
		"lasthit_side"	"Choose side"
		"lasthit_radiant"	"Radiant"
		"lasthit_dire"	"Dire"
		"lasthit_hero"	"Choose hero:"
		"lasthit_items"	"Choose items:"
		"lasthit_gold"	"Remaining gold"
		"invoker_invoke"	"Invoke Practice"
		"invoker_single_target"	"Single target"
		"invoker_one_sphere"	"One sphere mode"
		"invoker_combos"	"Combos:"
		"aim_challenge"	"Aim challenge"
		"aim_challenge2" "Aim challenge &lt;font color='#009102'&gt;&lt;b&gt;HARD&lt;/b&gt;&lt;/font&gt;"
		"map_aim_challenge"	"Map aim challenge"
		"move_aim_challenge"	"Aim challenge moving targets"
		"manta_challenge"	"Manta challenge"
		"invoker_challenge"	"Invoker challenge"
		"popup_title"	"Nice try!"
		"loading_name"	"lodaing"
		"t1"	"Трофей за первое место в таблице этого режима в конце недели"
		"t2"	"Трофей за второе место в таблице этого режима в конце недели"
		"t3"	"Трофей за третье место в таблице этого режима в конце недели"
		"t4"	"Трофей за четвертое место в таблице этого режима в конце недели"
		"t5"	"Трофей за пятое место в таблице этого режима в конце недели"
		"t100"	"Трофей за попадание в топ 100 таблицы этого режима в конце недели"
		"DOTA_TOOLTIP_ABILITY_ITEM_TOPOR" "Топор для обсервер вардов"
		"DOTA_TOOLTIP_ABILITY_ITEM_TOPOR2" "Топор для сентри вардов"
		"unableToTime" "Невозможно затаймить заклинание"
		"waitingForCastEnd" "Ждем конец заклинания"
		"moveSpeed" "Бонус мувспид:"
		"warningTimebar" "Таймбар не расчитывается как следует, возможно будет исправлено в будущем"
		"noStun" "без стана"
		"halfDur" "пол стана"
		"fullDur" "полный стан"
		"rgbZone" "ргб зона"
		"zoneDisplay" "показывать зону"
		"randomCreepHp" "рандомное хп крипов"
		"onlyEnemyWave" "только вражеская волна"
		"luckyCheckEnabled" "проверка удачи"
		"luckyCheckEnabledTooltip" "Проверяет был ли крип убит уроном выше минимального ролла. Если бы заролился минимальный, крип остался бы жив. Плохо работает с пассивками, модифицирующими урон автоатаки, нужно больше фидбэка и работы над ним, чтобы рассмотреть каждый сценарий."
		"lasthitCounterAA" "ластхиты автоатакой"
		"lasthitCounterAbil" "ластхиты способностью"
		"denyCounter" "денаи"
		"missCounter"	"пропущено"
		"botLastHit"	"ластхиты бота"
		"avgDelayCounter"	"средняя задержка"
		"luckyStrikes"	"удачные ластхиты"
		"lasthitToMissPrecent"	"шанс ластхита/деная"
		"sessionTime"	"время сессии"
	}
}
