"lang"
{
	"Language"		"german"
	"Tokens"
	{		
		"addonname"	"Training Polygon"
		"mapTitle" "Manta Dodge"
		"menuMods" "MODS:"
		"menuInfo" "INFO:"
		"mantaInfo" "Mit diesem Modus lernst du, Fähigkeiten mit Manta auszuweichen. Vielleicht überlebst du dadurch den einen oder anderen Kampf. Durch Benutzen von Manta Style verschwindet dein Held für 0,1 Sekunden, ist unverwundbar und Magic Immune. Auto-Attacks und die meisten Projektile gehen damit ins Leere. Die Liste rechts zeigt Fähigkeiten, die nach Einsetzen von Manta trotzdem treffen, AOE-Fähigkeiten denen man ausweichen kann, und einige Fähigkeiten die über Zeit wirken. Sand Kings Burrow Strike zum Beispiel ist nicht dabei, weil zu wenig Zeit zum Reagieren bleibt. Vielleicht hast du gesehen wie Arteezy mit Manta Pucks Dream Coil vermieden hat, das ist auch schwer weil Manta sich nicht immer gleich verhält. Es werden zwei Illusions entweder links, rechts, über oder unter dem Helden erzeugt, mit denen er zufällig tauscht. Um Dream Coil zu brechen, sollte man sich ganz an die Ecke stellen und dann Manta nutzen, aber das klappt nicht immer. Um mehr über Manta zu erfahren schau mal ins Wiki:"
		"menuSet" "EINSTELLUNGEN:"
		"menuTimebar" "Timebar aktivieren"
		"menuSkills" "Fähigkeiten wählen:"
		"menuSkill" "Fähigkeit wählen:"
		"skillsAll" "Alles markieren"
		"skillsNone" "Markierungen aufheben"
		"menuStart" "Training starten"
		"menuErr" "Wähle mindestens eine Fähigkeit!"
		"timebarTooltip" "Die Timebar hilft dabei, den richtigen Moment zu treffen"
		"trainingEnd" "Training beenden"
		"inARow" "In Folge:"
		"mantaGood" "Gut!"
		"mantaBad" "Das geht besser!"
		"eulsTitle"	"Eul's Scepter trainieren"
		"notifyPerfect"	"Perfekt!"
		"eulInfo1"	"Dieser Modus ist zum Trainieren von Eul's Scepter in Kombination mit verschiedenen Fähigkeiten. Perfektes Timing hilft dabei, deine Spiele zu gewinnen. Sonst kann es passieren, dass du zu spät oder gar nicht triffst."
		"eulInfo2"	"Dein Gegner bräuchte zum Beispiel so lange um zu entkommen:"
		"eulInfo3"	"Der Liste entsprechend ist es also gut unter 0,2 Sekunden zu bleiben. Besser wäre weiter zu üben bis du immer unter 0,1 Sekunden ohne Timebar schaffst."
		"eulTimeBarInfo"	"Wenn die Timebar Grün erreicht, setze deine Fähigkeit ein!"
		"eulEarly"	"Zu früh! ;-("
		"eulLate"	"Zu spät! :=("
		"eulDesc"	"Zeit zwischen Landung und Fähigkeit: "
		"welcomeOne"	"Guten Tag, %username%. Ich hoffe, du hast Spaß an meiner Mod. Ich habe gerade keine Arbeit, und brauche Geld um meinen schlechten Computer sowie diese Mod zu verbessern. Neue Updates erstellen dauert lange, es kommt oft zu Problemen wie Bugs oder Bluescreens. <b>Die Mod soll frei für alle bleiben, daher bitte ich darum eine Spende dazulassen.</b> Wenn genug zusammenkommt, werde ich an neuen Modi, einer Rangliste und wöchentlichen Herausforderungen arbeiten. Ich hoffe, du hast Verständnis und wünsche dir alles Gute!"
		"welcomeTwo"	"Verschiedene Möglichkeiten dafür findest du auf der Workshop-Seite. Die Spendenseite lädt alle 12-24 Stunden neu."
		"welcomeButton"	"Coole Sache"
		"welcomeTitle"	"Willkommen bei Training Polygon!"
		"eulBBdesc"	"Hier nutzt du erst deine Fähigkeit, und dann das Eul's Scepter."
		"eulDescOne"	"Fähigkeiten mit festen Timings:"
		"eulDescTwo"	"Fähigkeiten mit variablen Timings:"
		"eulDescTwoTT"	"Hierfür gibt es keine Timebar, weil je nach Distanz zwischen dir und dem Gegner das Timing anders ausfällt."
		"teleportMode"	"Teleportier-Modus:"
		"tpModeOne"	"Alle 5 Kills"
		"tpModeTwo"	"Nur teleportieren"
		"tpModeThree"	"Nicht teleportieren"
		"tpReminder"	"Benutze deine Boots of Travel!"
		"glimpseInfo1"	"In diesem Modus trainierst du, Disruptor's Glimpse auszuweichen. Du musst die Disruptors töten und anschließend versuchen, Glimpse zu entkommen. Hier ist eine Beschreibung von der Funktionsweise:"
		"glimpseInfo2"	"-In dem Punkt wo das Ziel vier Sekunden früher stand, entsteht ein blauer Effekt;"
		"glimpseInfo3"	"-Vom Ausgangspunkt zum Ende bewegt sich das Projektil mit 600 Movement Speed, oder 1,8 Sekunden wenn die beiden Punkte 1080+ auseinander liegen;"
		"glimpseInfo4"	"-Wenn das Projektil am Ende angekommen ist, kommt das Ziel zum Ausgangspunkt zurück wenn es nicht Spell Immune ist;"
		"glimpseInfo5"	"Glimpse geht nicht durch Magic Immunity. Das heißt, der Effekt lässt sich mit Black King Bar und Manta Style vermeiden, und mit allen Fähigkeiten die Magic Immunity geben. In diesem Training gibt es nur die Fähigkeiten zur Auswahl, mit denen es am Schwersten ist."
		"glimpseInfo6"	"Die Liste aller Möglichkeiten dafür, von einfach zu schwer:"
		"glimpseInfo7"	"Verzögerung: 0.1 s, Magic Immune für 1 s."
		"glimpseInfo8"	"Verzögerung: 0.4 s, Magic Immune für 0.5 s."
		"glimpseInfo9"	"Verzögerung: 0.65 s, Magic Immune für 0.3 s."
		"glimpseInfo10"	"Verzögerung: 0 s, Magic Immune für 0.2 s (+0,2 für jede betroffene Einheit)."
		"glimpseInfo11"	"Verzögerung: 0 s, Magic Immune für 0.1 s."
		"glimpseInfo12"	"Der Teleportier-Modus dient dazu, um Glimpse nach einem Teleport ausweichen zu können. Das Projektil wird dabei fast immer 1,8 Sekunden unterwegs sein."
		"glimpseInfo13"	"Der grüne Teil in der Timebar wird berechnet durch (Verzögerung)+((Magic Immune-Dauer)/2)."
		"donAllTime"	"Höchste Spenden:"
		"donLastTen"	"Letzte 10 Spenden:"
		"donTopMonth"	"Höchste Spenden diesen Monat:"
		"donFirst"	"Erste Spende:"
		"bankaSelf"	"Betrifft den eigenen Helden, seperates Training"
		"translationProvided"	"Übersetzt von:"
		"eulArts"	"Zusätzliche Items:"
		"shuffleMode"								"Shuffle skills"
		"hardcoreMode"								"Hardcore mode"
		"timingType"								"Choose type:"
		"armletSettings1"							"Choose attacking unit:"
		"armletInfo1"								"Now its training with one unit which attack speed and damage are adjustable. More options like adding skills, or choosing multiple units will come in next updates. If u have an interesting ideas or something that you want to see here so much, leave it on workshop page, and maybe i will add this."
		"armEnemy"									"ENEMY:"
		"armAttackSpeed"							"Attack speed:"
		"armDamage"									"Damage:"
		"armFakeMode"								"Fake mode:"
		"twitchMsg"									"If you want to help the author, please follow his Twitch channel:"
		"lb_highscore"								"New high score!"
		"lb_nothighscore"							"Nice try."
		"lb_last_result"							"Your last result was {s:last_result}. Better luck next time."
		"lb_place"									"You scored: {s:score}. Your place is {s:place} of {s:total}. Congratulations!"
		"lb_return"									"Return to menu"
		"lb_try_again"								"Try again"
	}
}
